NICE (SOUTHERN FRANCE)
NIZZA (SÜDFRANKREICH)
Barbara, how about a Moscow mule?
Barbara, wie wäre ein Moscow Mule?
-Thank you, Michael. -Of course.
-Danke, Michael. -Sehr gern.
Fritz, I have some juice for you.
Fritz, für dich habe ich Saft.
Fritz, say "Thank you" to your dad.
Fritz, willst du dich nicht bei deinem Vater bedanken?
Thanks, Mister.
Danke, Onkel.
Fritz!
Fritz!
It is what it is. He'll get used to me with time.
Schon gut. Er gewöhnt sich noch an mich.
The new antique artwork business I started will take time too.
Mein Kunsthandel-Geschäft braucht ja auch Zeit.
-But it's very sudden to me. -What?
-Aber für mich geht alles sehr schnell. -Was?
I suddenly get to live in such a wonderful house
Ich lebe plötzlich in einem schönen Haus
and have such a kind husband who makes delicious cocktails for me.
und habe einen so netten Mann, der mir köstliche Cocktails macht.
Hey, don't you sense something?
Hast du nichts gemerkt?
What?
Was?
From the house next door.
Im Nachbarhaus.
It sometimes feels like someone is watching from the second floor window.
Uns scheint wohl jemand aus dem Obergeschoss zu beobachten.
Stop that. Isn't that house empty?
Quatsch. Das Haus ist doch leer, oder?
I know, but…
Ich weiß, aber…
Actually, I heard something
Ich habe da was gehört.
from Daughtry across the street.
Von Frau Daughtry gegenüber.
What?
Was?
In that house, 20 years ago, a married couple was slaughtered
In diesem Haus wurde vor 20 Jahren ein Ehepaar massakriert,
and a ghost has been appearing in that house since.
und seitdem soll es in dem Haus einen Geist geben.
-What's wrong, Michael? -Well…
-Was ist los, Michael? -Na ja…
Don't tell me you believe such stories too?
Du glaubst doch nicht etwa solchen Geschichten?
Of course not.
Natürlich nicht.
Are you going out?
Wollt ihr weg?
Yeah.
Ja.
I'll bring the car.
-Ich bringe das Auto. -Nicht nötig.
I'm thinking of sometimes having outings with just the family.
Manchmal möchte ich mit der Familie allein sein.
I'm sure we won't need a bodyguard.
Wir brauchen sicher keinen Bodyguard.
Is that so?
Ach so?
Well, that should help Fritz warm up to you faster.
Tja, so gewöhnt sich Fritz sicher schneller an dich.
Yeah, that's what I'm going for.
Genau das ist das Ziel.
Do your best as Fritz's dad.
Gib alles. Sei ein guter Papa.
Alright, let's go.
Gut, gehen wir.
Detective, what did you find?
Was haben Sie herausgefunden?
First, Dr. Tenma.
Zuerst Dr. Tenma.
The police are chasing him, as he is a suspect in the Fortner couple murder.
Die Polizei sucht ihn, da er ein Verdächtiger im Mordfall Fortner ist.
However, his whereabouts are unknown.
Sein Aufenthaltsort ist unbekannt.
Here is what Tenma said when he was summoned by the police.
Das hier hat Tenma ausgesagt, als er von der Polizei befragt wurde.
The boy whose life he saved ten years ago
Der Junge, dessen Leben er vor zehn Jahren gerettet hat,
killed the director and two doctors at the Eisler Memorial Hospital and fled.
hat den Direktor und zwei Ärzte der Eisler-Klinik getötet und verschwand.
The boy's name is Johan.
Der Junge heißt Johann.
He says Johan later showed himself again after becoming an adult
Als Erwachsener soll Johann wieder aufgetaucht sein
and committed another murder in front of him.
und vor seinen Augen wieder getötet haben.
Next is Nina Fortner,
Dann haben wir Nina Fortner,
the daughter of the murdered couple.
die Tochter des ermordeten Paares.
She also remains unaccounted for.
Auch ihr Aufenthaltsort ist unbekannt.
Mr. Messener.
Herr Messner.
I traced his route and went to Frankfurt.
Ich habe ihn in Frankfurt aufgespürt.
How is he now?
Wie geht es ihm?
He passed away.
Er ist verstorben.
-What? -About two months ago,
-Was? -Vor etwa zwei Monaten
he was stabbed repeatedly.
wurde mehrmals auf ihn eingestochen.
They say he was dragged into some drug-related troubles.
Angeblich hatte er Ärger mit Drogen.
Messener was my partner during my days as a police officer.
Messner war mein Partner, als ich noch Polizist war.
I see.
Ach so?
Mr. Messener got involved with drugs and was dismissed from the force.
Herr Messner wurde wegen Drogen vom Polizeidienst entlassen.
The one who saved him was a man called the Baby.
Gerettet hat ihn ein Mann namens Baby.
The Baby acts as the face of a far-right organization.
Der hat großen Einfluss in einer rechtsradikalen Organisation.
What does that…
Was soll das…
This past winter in Frankfurt,
Im letzten Winter gab es in Frankfurt
there was an arson incident in the Turkish Village, right?
einen Brandanschlag im türkischen Viertel.
Rumor has it that the Baby was the mastermind behind it.
Gerüchten zufolge war Baby der Drahtzieher.
And during this incident, an Asian man put out the fires and stopped it.
Ein asiatischer Mann löschte das Feuer und verhinderte Schlimmeres.
That Asian man's name is Tenma.
Der Name dieses Mannes ist Tenma.
If that man is Dr. Tenma…
Wenn dieser Mann Dr. Tenma ist…
Also, it is said that the Baby caused the arson incident
Außerdem soll Baby diesen Brandanschlag geplant haben,
as a ritual to welcome a young man who would be their organization's leader.
um damit einen jungen Mann zu begrüßen, der der neue Anführer werden sollte.
A young man?
Einen jungen Mann?
What is the name of the boy Dr. Tenma saved through surgery ten years ago?
Wie hieß der Junge, den Dr. Tenma vor zehn Jahren gerettet hat?
Johan.
Johann.
The young man that the Baby's organization tried to worship as their leader
Der junge Mann, den Babys Organisation als Anführer verehren wollte,
is also named Johan.
heißt auch Johann.
So that's your move, huh?
Das ist also dein Zug?
Hey, Roberto.
Hey, Roberto.
My life is like this chess piece, isn't it?
Mein Leben ist wie eine Schachfigur, oder?
Is there something on your mind?
Meinst du etwas Bestimmtes?
Back then, until I received that single phone call,
Bis ich damals diesen einen Anruf bekam,
my life was a complete failure.
war ich ein totaler Verlierer.
When I was a detective along with my partner, Messener,
Als Polizist habe ich mit meinem Partner Messner
we got involved in illegally selling confiscated drugs.
illegal konfiszierte Drogen verkauft.
The caller knew everything.
Der Anrufer wusste alles.
He told me to kill a certain couple if I wanted him to keep quiet.
Für sein Schweigen musste ich ein bestimmtes Paar töten.
The Fortner couple in Heidelberg.
Die Fortners in Heidelberg.
We'd be spared if we killed them.
Der Mord sollte unsere Rettung sein.
That night, there was one more person who was a newspaper reporter or something.
Außer uns war da noch so ein Journalist oder so.
Messener and I killed all three of them.
Messner und ich haben alle drei getötet.
After that, a large sum of money was wired to us.
Danach wurde uns eine große Summe Geld überwiesen.
I was picked up by the syndicate after I quit the force.
Nach meiner Kündigung hat mich das Syndikat aufgelesen.
And they suddenly put me in a nice post.
Ich bekam da einen guten Posten.
I easily laundered the money I earned.
Ich konnte das verdiente Geld leicht waschen.
Then, you met your current wife and went straight.
Dann hast du deine Frau kennengelernt und damit aufgehört.
How did I leave the organization so easily?
Wie konnte ich die Organisation so leicht verlassen?
Who was the person that called me?
Wer hat mich damals angerufen?
The one who wired me all that money.
Wer hat mir das ganze Geld überwiesen und hat mein Leben in der Hand?
Who is it?!
Wer ist das?
Roberto, I give you my thanks
Roberto, ich habe dir viel zu verdanken.
for always protecting me.
Du hast mich immer beschützt.
Then can you hold off on that move just now?
Dann kannst du den Zug eben zurücknehmen, oder?
What?
Was?
That's one request I can't fulfill.
Das ist zu viel verlangt.
This is tough.
Das ist hart.
I'll be off then, dear.
Wir gehen jetzt, Liebling.
Okay, stay safe.
Ja, passt auf euch auf.
Hey, buy me a toy.
Kauf mir ein Spielzeug.
Don't forget to say goodbye to your dad, Fritz.
-Verabschiede dich von deinem Papa, Fritz. -Das bringt nichts.
All he can think about is toys right now.
Er denkt jetzt nur an Spielzeug.
Bye, Dad!
Tschüss, Papa!
Goodbye!
Tschüss!
Roberto, any contact from the detective?
Roberto, hat sich der Detektiv nicht gemeldet?
He should be here by now.
Er sollte schon hier sein.
Roberto!
Roberto!
Roberto, something happened to the detective!
Roberto, dem Detektiv ist was passiert!
Roberto, come here quickly!
Komm schnell her, Roberto!
You're…
Du bist…
The daughter of the Fortner couple you killed.
Die Tochter der Fortners, die Sie töteten.
Did you do this? Roberto!
Warst du das? Roberto!
The one who killed him was your bodyguard, Roberto.
Ihr Bodyguard Roberto hat ihn getötet.
Roberto did it?
Roberto?
I saw it all from the house next door.
Ich sah alles vom Nachbarhaus aus.
That's impossible.
So ein Blödsinn. Roberto ist mein Freund. Ich vertraue ihm.
What about you?
Und du?
You came here to get revenge on me, right?
Du willst dich rächen, ja?
Roberto!
Roberto!
I'm taking this bag.
Ich nehme die Tasche mit.
You can stay here if you want.
Sie können gern hierbleiben.
That's if there's anyone you can even trust.
Sie haben ja wohl jemanden, dem Sie vertrauen.
What's the matter, Mr. Müller?
Was ist los, Müller?
Mr. Müller?
Müller?
Hurry and drive.
Schnell losfahren.
Hurry!
Beeilung!
You've been watching me from next door all this time, right?
Du hast mich die ganze Zeit von nebenan beobachtet, ja?
What do you want from me?
Was willst du von mir?
I despise you from the bottom of my heart.
Ich verachte Sie von ganzem Herzen. Ich würde Sie am liebsten töten.
I was threatened into doing it.
Ich wurde dazu genötigt.
If I didn't kill your parents,
Hätte ich deine Eltern nicht getötet,
he said he'd expose that I was illegally selling drugs.
hätte er verraten, dass ich illegal Drogen verkaufe.
That's why I had no choice but to do it with Messener.
Deshalb mussten Messner und ich das tun.
I had no choice!
Wir hatten keine Wahl!
You had no choice.
Keine Wahl?
You had no choice?
Sie hatten keine Wahl?
Stop the car!
Anhalten!
Stop the car now!
Halten Sie das Auto an!
They were wonderful people.
Sie waren wunderbare Menschen.
Truly wonderful.
Wirklich wunderbar.
My mother and father loved me from the heart.
Meine Mutter und mein Vater haben mich sehr geliebt.
Wait, hold on.
Warte doch.
Even though I wasn't their real daughter, my mother and father…
Obwohl ich nicht ihre eigene Tochter war, haben meine Eltern…
They truly…
Sie haben mich sehr…
Please. Please stop!
Bitte hör auf damit!
Yet they were killed by trash like you!
Und doch wurden sie von Ihnen getötet, Sie Mistkerl!
Barbara…
Barbara…
Fritz…
Fritz…
Oh, my.
Oh, oh…
Come here.
Komm her.
Barbara…
Barbara…
Fritz…
Fritz…
What? What are you saying?
Was reden Sie da?
What the hell!
Was?
So this is what it's like
So ist es also,
to be killed.
getötet zu werden.
It was the first time Fritz, that boy, called me Dad.
Fritz hat mich zum ersten Mal Papa genannt.
I don't want to lose them.
Ich will sie nicht verlieren.
I now have something I don't want to lose.
Ich habe jetzt was zu verlieren.
Barbara…
Barbara…
Fritz…
Fritz…
It was that café in Düsseldorf, every morning at eight o'clock.
Jeden Morgen um acht Uhr bekam ich in dem Café in Düsseldorf
My boss gave me an order when I joined the organization.
einen Befehl vom Boss der Organisation.
I feigned an orderly life every morning, as if I were a salaryman.
Ich täuschte jeden Morgen vor, ich sei ein normaler Angestellter.
Every morning, a mother passed by with her child.
Jeden Morgen kam eine Mutter mit ihrem Kind vorbei.
To me, it was just a single point that connected me with a respectable life.
Das war mein einziger Berührungspunkt mit einem anständigen Leben.
Hey there.
Hallo.
Good morning.
Guten Morgen.
What did you ask that detective to investigate?
Was sollte der Detektiv herausfinden?
The whereabouts of you and Tenma.
Deinen und Tenmas Aufenthaltsort.
Also, the movements of Messener, my partner from when I was in the force.
Und was mein früherer Partner Messner alles macht.
But Messener is dead.
Aber Messner ist tot.
Apparently, he was killed.
Er wurde wohl getötet.
I asked him to do a detailed follow-up investigation on this.
Er sollte in dieser Sache ermitteln. Der Detektiv rief mich gestern Abend an.
Things have gotten quite strange.
Das ist alles ziemlich schräg.
Strange?
Schräg?
Yes, Mr. Messener was already a junkie
Ja, Messner war schon ein Junkie
Also, the culprit was not involved with the organization in Frankfurt,
Und der Täter hatte nichts mit der Frankfurter Organisation zu tun.
but the Düsseldorf…
-Er war aus Düsseldorf… -Düsseldorf?
Well, I'll share more details when we meet next.
Beim nächsten Treffen erzähle ich mehr.
Here it is.
Hier ist es.
A draft of the report.
Ein Entwurf des Berichts.
"Culprit of the Messener Incident."
"Fall Messner, Täter.
"Who is Roberto?"
Wer ist Roberto?"
Do you know what this means?
Verstehen Sie das?
Hello?
Hallo?
I would like the bag back.
Ich möchte die Tasche zurück.
Roberto?
Roberto?
Your wife and Fritz are relaxing next to me right now.
Deine Frau und Fritz entspannen sich gerade neben mir.
Hey, what did you say?
Was sagst du da? Hey! Lass meine Familie in Ruhe!
You should hurry back
Du solltest schnell zurückkommen zu deiner glücklichen Familie.
-A gun. -What?
-Die Pistole. -Was?
Can I borrow a gun?
Gibst du mir deine Pistole?
That gun only works at point-blank range
Die Pistole trifft nur aus nächster Nähe und hat nur noch vier Kugeln.
That's plenty.
Das reicht.
I'm a former police detective, you know.
-Ich bin ein Ex-Polizist. -Seien Sie vorsichtig.
Since if I die,
Wenn ich sterbe,
I can't tell the cops the truth for you, right?
kann ich der Polizei nicht die Wahrheit sagen, oder?
Yes, you absolutely can't die.
Genau. Sie dürfen auf keinen Fall sterben.
I'll support you from next door.
Ich gebe von nebenan Feuerschutz.
Dad!
Papa!
Fritz.
Fritz.
Dad, look! It's a fishing rod!
Papa, guck mal! Eine Angel!
He was so insistent, saying he wants you to take him fishing.
Er war so hartnäckig und sagte, er will mit dir angeln gehen.
Barbara.
Barbara.
Where is Roberto?
Wo ist Roberto?
Oh, that's right.
Ach ja, stimmt.
A friend from his security firm is here right now.
Kollegen von seiner Sicherheitsfirma sind im Haus. Es ist wohl was passiert.
A friend?
Kollegen?
But don't worry.
Keine Sorge.
Apparently there was no damage.
Es ist wohl nichts Schlimmes.
Oh, Roberto.
Oh, Roberto.
Michael is back.
Michael ist zurück.
Do not worry.
Keine Sorge.
One of the glass windows was broken.
Ein Fenster ist kaputt gegangen. Wohl ein Streich von einem Nachbarskind.
There is no need to worry.
Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Where's the corpse?
Wo ist die Leiche? Wo ist die Leiche des Detektivs?
There was nothing here.
Hier war gar nichts.
Roberto, who the hell are you?!
Roberto, wer zum Teufel bist du?
Your wife and Fritz might see you.
Deine Frau und Fritz könnten kommen.
Now, calm down. Come now.
Also beruhige dich. Los.
With this, we'll make it as if nothing happened today.
Das hier macht alles ungeschehen.
Today was another peaceful day
Das war wieder ein friedlicher Tag.
and these days will continue.
Wie auch in Zukunft.
Nina!
Nina!
Nina?
Nina?
What a beautiful girl she was.
Sie war so hübsch, nicht wahr?
What did you do with Nina?
-Was hast du mit Nina gemacht? -Ich hieß sie höflich willkommen.
She is an important guest to a certain someone.
Sie ist ein wichtiger Gast für jemanden.
A certain someone?
Für jemanden?
The boy's name is Johan.
Der Junge heißt Johann.
Johan this and Johan that!
Johann, Johann, Johann!
Who the hell is this Johan?
Wer zum Teufel ist das?
Who the hell are you people?!
Wer zum Teufel seid ihr?
You want to live happily with your wife and Fritz.
Du willst glücklich mit deiner Frau und Fritz leben.
Isn't that good enough?
Reicht dir das nicht?
That is good enough.
Das muss dir reichen.
Thank you for our long time together.
Danke für die lange Zusammenarbeit.
Today, I bid you farewell.
Heute verabschiede ich mich.
What will you do with Nina?
Was hast du mit Nina vor?
Will you kill her?
Tötest du sie?
I wish you happiness.
Ich wünsche dir Glück.
Dad, when will you take me fishing?
Papa, wann gehen wir angeln?
What? Oh, that.
Was? Ach so.
Tomorrow, if it's sunny.
Morgen. Falls die Sonne scheint.
Hooray!
Hurra!
We can't see the ghost anymore.
Der Geist ist verschwunden.
You have such nice eyes.
Du hast schöne Augen. Du siehst Johann sehr ähnlich.
When can I meet Johan?
Wann sehe ich ihn?
I only came obediently because you said I could meet Johan.
Nur deshalb gehorchte ich und kam mit.
He wants to meet you as well.
Er will dich natürlich auch sehen.
Where is he right now?
Wo ist er jetzt?
He is living happily in Munich.
Er lebt glücklich in München.
Munich?
In München?
You really have good eyes.
Deine Augen sind wirklich toll.
This is truly unfortunate.
Wie bedauerlich.
Alright, next is…
Also, als Nächstes…
Dr. Tenma, is it?
…ist Dr. Tenma dran, was?
Why?
Warum?
Why did you come here?
Warum kamen Sie?
Didn't I tell you?
Sagte ich doch.
I'm still a former police detective.
Ich bin immer noch ein ehemaliger Polizist.
We'll reach your house soon.
Wir sind gleich bei Ihnen.
I promised Fritz I'd take him fishing tomorrow.
Ich habe Fritz versprochen, dass ich morgen mit ihm angeln gehe.
I see.
Aha.
I hope it's sunny.
Hoffentlich scheint die Sonne.
I'm sure it will be sunny.
Die Sonne wird bestimmt scheinen.